Ingredientes
5 huevos
Medio litro de leche
200 gramos de azucar
Procedimiento
La mezcla de ingredientes
Primero se deben cascar los cinco huevos en un bol, luego se deben agregar 100 gramos de azúcar. Batir hasta unificar los huevos con el azúcar.

Luego, se agrega la leche. Quedará líquido, pero revolviendo todo se podrá incorporar formando una especie de masa homogénea. No hay que batir, pero sí revolver con tenedor para que quede todo espumoso y mezclado. Una vez hecho esto, se reserva lo obtenido.